Hatzilakos:
Bom trabalho, Manny.
Certo, kendra,
você é a próxima!
Manny, tire sua foto
por favor.
Kendra:
Srta. H?
Não estou me sentindo bem.
Ah não,
você também não, kendra!
Certo, sem respirar.
Certo, meninas?
Há germes em todos os lugares,
E não vou perder
nenhuma de vocês
Para a gripe estomacal
que está rolando.
Manny, vamos.
Craig:
É para o anuário.
Você não quer sorrir?
Manny:
Olhar para você não me dá
muita vontade de sorrir.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto teendle!
Nos visite em: Teendle.Win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ Hear what I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
Anúncio:
Algum funcionário da limpeza
Poderia se apresentar
no banheiro masculino
Do segundo andar
imediatamente?
Ashley:
Ei, Ellie, você está
sentindo esse cheiro?
Ellie:
Acho que é o fedor
peculiar de ladra de namorados.
Manny:
Sabe, eu não quero o Craig.
Ele é...
Paige:
É difícil ser você
agora, né?
Se te faz sentir melhor,
Estão todos comentando
sobre
Como você arrebenta na
ginástica.
Sério?
Paige:
Bom, só quando não estão
falando da sua
Vida particular
infinitamente mais fascinante.
Que ótimo.
Paige:
Mas, enquanto isso,
Por que não considera
um controle de danos?
E, querida, você está
meio pálida.
Não é bom.
Ei, j.T., Você ainda está
interessado
Na viagem do próximo
fim de semana?
Ah, é,
a viagem para buffalo?
É. Todos os caras.
Asas apimentadas.
O show do ano.
Toby:
Ei, jimmer!
E aí, cara?
Jimmy:
Nada. Não me chame assim.
Você vai ou não, t?
Jt:
Sim, eu vou. Muito.
Cara, eu não entendo.
O Jimmy era
meu amigo.
É, mas isso foi antes de
Sua irmã gata dar um pé
na bunda dele.
Olha,
sei que você me odeia...
Manny...
Só um segundo.
Eu realmente sinto muito, tá?
Desculpas não compensam
toda a dor que você causou.
Eu sei.
Mas ele disse que eu era
a única,
Eu acreditei nele.
E foi a única razão
pela qual eu deixei continuar.
O Craig também mentiu para mim.
E eu apagaria tudo
se pudesse.
Você vai se atrasar.
Kwan lendo:
"As lascas dos barcos
mascarados
E os membros afundando
de companheiros destruídos.
Eles nadaram para fora
dos coalhos brancos
Da ira terrível da baleia,
E para a luz solar serena
e exasperante que-"
Sim.
Posso ser dispensada?
Kwan:
Deixe-me adivinhar,
você também está doente?
Manny, escolher vir
para a escola doente é
desesperadoramente...
Por favor!
Jimmy:
Tenho estudado
como um maníaco.
O Marco está me dando aulas
particulares, e até o Spinner
está passando,
Mas a álgebra ainda está
me dando uma surra.
As provas bimestrais
saem na sexta.
É, eu sei.
Meu pai vai pirar
quando vir minha nota.
Provavelmente vai cancelar
a viagem para o show.
Toby:
Ei, cara,
e aí?
Você tem mais ingressos
para aquele show?
Eu amo dj crazy guns.
Jimmy:
Você quer dizer,
dj madd bulletz?
Não.
O carro já está lotado.
Além disso, você nem gosta
de rap.
Toby:
E se um certo parceiro
soubesse de uma falha
No firewall da escola...
O firewall que protege
o sistema de computadores
Com as suas notas nele?
Jimmy:
Então eu compraria um ingresso
para o show do madd bulletz
Para ele, e o banco
da frente seria dele.
Falou.
Certo.
Emma:
Ei, Manny, por que a pressa
para sair da aula de inglês?
Nada.
Sabe que se você estiver
doente, não pode competir.
Certo.
Quem morreu e
te fez a minha mãe?
O treinador
deveria saber.
Emma! Espere.
Minha vida é uma merda, tá?
Essa competição significa
tudo para mim.
Eu só estou nervosa.
Só estou muito
nervosa, tá?
Hatzilakos:
Certo, meninas.
Bom, esse é nosso
último treino,
E eu quero ver o que vocês
vão levar para a competição
amanhã.
Eu quero que vocês se concentrem,
que se entreguem 200%,
E, claro, que se divirtam.
Então quem acha que a Manny
deveria nos mostrar
como se faz?
Vamos lá, Manny!
Mostre para a gente.
Manny, eu tenho que dizer,
foi incrível.
Eu disse que estava bem.
Tão bem que vai nos
dar a medalha
De ouro na travessa
amanhã?
Ei, eu ouvi falar
sobre o sr. Simpson
Estar no hospital.
Que pena.
Ele está bem,
na verdade.
Mais um pouco de quimioterapia
intensa pode ser bom.
É incrível
que você esteja aqui
Simplesmente seguindo em frente.
Você me conhece.
Eu estou sempre
fazendo alguma coisa.
Hazel:
Cinquenta pratas para quem
Me der um absorvente interno
agora.
O que aconteceu?
Hazel:
Não acredito que ninguém percebeu.
Eu acabei de dar um passo à frente
digno de um filme de terror.
Esqueci de repor o estoque.
Ah, toma.
Eu não uso os meus
há muito tempo.
Sério?
Bom, é.
Tenho treinado muito.
Hazel:
Alô? Triagem, urgente!
Desculpe.
Emma:
Manny, eu sei que isso
não é da minha conta,
Mas você estava doente
mais cedo e...
Tem certeza de que não é,
sei lá, outra coisa?
Manny:
Você tem razão.
Não é da sua conta.
Três, quatro, cinco,
quatro, cinco, seis,
sete, oito.
Nove...
Spinner:
Oh! Oh! Vamos lá! Craig!
Paige?
Paige:
Ah, claro, querida.
Aqui está.
Se tivéssemos mulheres
na limpeza, eu aposto...
Manny:
Paige.
Paige:
Certo, não precisa
agradecer.
Manny:
Como eu sei se um cara...
Se ele usou camisinha?
Paige:
O quê?
Bom, você estava lá, querida?
Quer dizer, é um pouquinho
óbvio.
Ah não.
Você está falando sério?
Bom, você tipo,
ouviu ele abrir?
Ou até sentiu, talvez?
Eu não sei.
Acho que não.
Bom, certo. Está tudo bem.
Se você estiver falando de quem
eu acho que está falando...
Tenho certeza de que
está tudo bem.
Ele parece ser do tipo
semi-responsável.
Promete que não vai
contar para ninguém, tá?
Claro que não.
Mas, para ter certeza,
Você deveria
perguntar para ele.
E, querida, lembre-se:
Da próxima vez, faça
as perguntas primeiro,
depois tire a roupa.
Raditch:
Um lembrete de que a
competição de ginástica
Começará logo após
o almoço.
Todos os alunos que
compraram ingressos
Devem se apresentar
no ginásio em vez da sala.
Toby:
Tem uma entrada de
bibliotecário não usada ali
Só dar uma entradinha
e me ajudar.
Você tem noção de que
isso é suicídio?
Toby:
Bom, é mais seguro do que
conectar
Do computador de um
professor.
Eu assobio se ela estiver
chegando perto.
Não vou fazer isso, tá?
Eu digo para o Jimmy
te levar com a gente.
Toby:
Não é esse o ponto, j.T..
Ele vai te levar
porque gosta de você.
Jt:
Certo, certo.
Só me dá a droga da coisa.
Certo, a coisa
está na coisa.
Toby:
Certo, estou na conta.
Conectado.
Kwan:
Joanne, precisa
de ajuda?
Rápido!
Toby:
É um laptop velho,
está lento.
Kwan:
Rapazes?
O quê? O quê?!
O que está
acontecendo aqui?
Espero que as
travessuras
Estejam relacionadas ao
seu trabalho de moby dick.
Jt:
É... Isso!
E posso dizer que
estamos nos divertindo
muito.
Bom, talvez vocês,
marujos, devessem
Ocupar aqueles dois
lugares vazios
Na mesa do centro.
Você é um idiota.
Você que é o idiota.
Hatzilakos:
Então como está a nossa estrela?
Estou bem.
Estou super bem. Bem.
Tem certeza?
Você parece
um pouco abalada.
Ah, não, não.
Porque não há nada de errado.
Certo, bom, não se preocupe.
Você vai nos deixar
orgulhosos.
Inclusive a sua mãe.
Locutor:
Representando Degrassi
na travessa,
Manuela Santos.
Vai lá!
Hatzilakos:
Manny!
Você está bem?
O que foi?
Vamos.
Você se machucou?
Não.
Certo, então levanta.
Você consegue.
Armstrong:
Desistência de Degrassi.
O quê?
Espere um minuto,
você não pode fazer isso.
Craig:
Ei, você está bem?
Manny:
Não.
Craig:
Não é tão horrível assim.
Quando a gente...
Você usou camisinha?
O quê?
Desculpe,
eu só...
Hum, Manny...
Você disse que estava tudo bem.
E eu pensei que isso
significava que,
você sabe,
Que você tomava pílula.
Foi a minha primeira vez.
Eu quis dizer que estava
tudo bem.
Manny. Manny,
há algo de errado?
Não, não há.
Não pode haver.
Bom, afinal?
Não há nada de errado
ou não pode haver nada de
errado?
Porque você não
está fazendo sentido.
Manny:
Não há,
não há nada de errado, tá?
Certo.
Bom, hum, te vejo por aí.
Jimmy:
Tobes!
Tivemos sucesso?
Sucesso demais.
O que isso quer dizer?
Eu te dei
quatro "oitos".
Como em 8888...
Por cento.
Isso é impossível.
É tipo o maior
erro de digitação de todos
os tempos.
E você vai
consertar.
Toby:
Não é tão fácil.
Meu laptop está fodido,
não consigo entrar
de fora...
Jimmy:
De dentro então.
Antes que eu seja pego.
Toby:
Eu não posso simplesmente...
Alguém pode entrar...
Agora, Toby!
Vamos, vamos.
Raditch:
Sr. Isaacs, o cara
que eu estava procurando.
Estou com problemas
na minha conta de usuário.
Com o sr. Simpson fora,
eu estava...
Bom, aqui,
deixe-me mostrar.
Hum, Senhor, o Senhor não acha
que ficaríamos
Mais confortáveis
na sua sala?
Não.
Isso é... Curioso.
Pode me explicar
por que já estou conectado?
Ah, bom...
É que, hum...
♪♪♪
Spike:
Desde quando você
está tão pesada, hein?
Manny:
Spike!
Spike, acho que estou grávida.
Não acredito que tenho
que passar por isso.
Sou tão estúpida.
Não, você não é.
Todos cometem erros.
Apenas tente aprender
com este.
Você já pensou no que
fará...
Se...?
Eu não consigo.
É coisa demais.
Spike:
Eu poderia ir com você
falar com seus pais?
Não. Eu não conseguiria
contar a eles.
Minha mãe me surpreendeu.
Ela me deu muito apoio.
Os meus me matariam.
Ou me mandariam para
um convento
Nas filipinas.
Querida, eles não fariam isso.
Sério? Porque foi isso
que fizeram com a minha prima.
Pronta?
Nem um pouco.
Garota:
Obrigada pela carona, mãe.
Jimmy:
Sr. Raditch,
o Senhor queria me ver?
Sr. Brooks,
junte-se a nós.
O sr. Isaac está aqui,
Estava me contando
uma história muito
interessante
Sobre a sua nota em
matemática.
Senhor,
eu não fiz nada.
Sr. Raditch:
Vocês dois são bons garotos.
Pelo menos, eu pensava
que fossem.
Crime cibernético
é uma ofensa grave.
Vou ter que ligar
para seus pais.
E convida-Los para a minha
detenção especial de sábado.
Kwan:
Sr. Raditch,
posso falar um momento?
Fique.
Jimmy,
eu pirei.
Eu não sabia o que
mais dizer a ele.
Você sabe que dia
é sábado?
Dj bad bulletz?
Você é tão falso,
cara.
Você é um hacker
falso.
Você é um fã de rap
falso,
Você é 100%
falso.
Craig:
Recebi sua mensagem.
Desculpe o atraso.
Olha, não posso ficar muito
tempo, tenho aula de
biologia...
Algo ruim aconteceu.
Craig:
O quê?
O que foi?
Manny:
Eu tenho uma consulta médica
para ter certeza,
Mas eu fiz o teste e...
Acho que estou grávida.
Olha, eu sei que você
está bravo, e sinto muito.
Sinto muito.
Está tudo bem.
Eu comecei a pensar
sobre isso.
Sabe, depois que você
me fez aquela pergunta ontem.
E se a gente tivesse
o bebê?
Poderíamos ser
uma pequena família.
Só nossa.
Manny?